Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/support.po
Languages: zh

source: Technical Support
zh: 技术支持

source: On this page
zh: 本页内容

source: Discuss, learn about, and get help with MongoDB.
zh: 讨论、了解，并获取 MongoDB 的帮助。

source: MongoDB Manual and Guides
zh: MongoDB 学习手册及入门指南

source: `MongoDB Manual <http://docs.mongodb.org>`_
zh: `MongoDB 学习手册 <http://docs.mongodb.org>`_

source: `Getting Started with MongoDB <http://docs.mongodb.org/getting-started/shell/>`_
zh: `MongoDB 入门指南 <http://docs.mongodb.org/getting-started/shell/>`_

source: Community Support
zh: 社区支持

source: Discuss, learn about, and get help with MongoDB through these community-supported forums. Also check out office hours in your area.
zh: 通过这些支持社区讨论、了解，获取 MongoDB 的帮助。并在您的领域签出办公时间。

source: `Stack Overflow <http://stackoverflow.com/questions/tagged/mongodb>`_: A community forum for specific programming questions with factual, rather than subjective, answers. For more ideas on framing your question appropriately, see `How to Ask <http://stackoverflow.com/questions/how-to-ask>`_.
zh: `Stack Overflow <http://stackoverflow.com/questions/tagged/mongodb>`_: 关注特定编程问题而不是主观答案的社区论坛。关于如何更恰当的组织问题，请参考 `如何提问 <http://stackoverflow.com/questions/how-to-ask>`_.

source: `ServerFault <http://serverfault.com/questions/tagged/mongodb>`_: A community forum for questions about server administration and networking, such as hardware or operating system tuning.
zh: `ServerFault <http://serverfault.com/questions/tagged/mongodb>`_: 有关服务器管理和网络，例如硬件或操作系统优化问题的社区论坛。

source: `Community Support Forum <http://groups.google.com/group/mongodb-user>`_: A community forum best suited for open-ended, opinion-based, or general questions about MongoDB. You can post and view the forum via the Google Groups web interface or subscribe to updates via email.
zh: `支持社区 <http://groups.google.com/group/mongodb-user>`_: 最适合开放式的、基于个人意见或一般性问题的 MongoDB 论坛。你可以通过 Google Groups 的web接口的方式发布和查看论坛内容，或者通过邮件订阅更新内容。

source: Commercial Support
zh: 商业支持

source: MongoDB Inc. provides products and services to help get you to production faster with less effort and risk, including:
zh: MongoDB 公司提供能够帮助你通过较少的努力和风险到达更快的生产速度的产品和服务，包括：

source: `MongoDB Enterprise <https://www.mongodb.com/lp/contact/enterprise-org?jmp=docs>`_ provides a management platform for automating, monitoring, and backing up MongoDB deployments; advanced security; support from MongoDB engineers; on-demand training; platform certification; and a commercial license.
zh: `MongoDB 企业版 <https://www.mongodb.com/lp/contact/enterprise-org?jmp=docs>`_ 提供自动化、监控和备份 MongoDB 部署的管理平台。高安全级别，由 MongoDB 工程师提供支持，按需培训，平台认证及商业一个商业许可

source: `MongoDB Cloud Manager <https://cloud.mongodb.com/?jmp=docs>`_ offers automated deployment and zero-downtime upgrades, disaster recovery and continuous monitoring in the cloud.
zh: `MongoDB Cloud Manager <https://cloud.mongodb.com/?jmp=docs>`_ offers 提供自动部署、零停机时间升级、 灾难恢复和连续监测的云服务。

source: `MongoDB Professional <https://www.mongodb.com/products/mongodb-professional?jmp=docs>`_ helps you manage your deployment and keep it running smoothly. It includes support from MongoDB engineers as well as access to `MongoDB Cloud Manager <https://cloud.mongodb.com/?jmp=docs>`_.
zh: `MongoDB 专业版 <https://www.mongodb.com/products/mongodb-professional?jmp=docs>`_ 帮助你管理和部署和保持顺利运行。 它包括 MongoDB 工程师支持以及访问 `MongoDB Cloud Manager <https://cloud.mongodb.com/?jmp=docs>`_ 支持

source: `Development Support <https://www.mongodb.com/products/development-support?jmp=docs>`_ helps you move swiftly through application development by providing expert support, on-demand training, a healthcheck with MongoDB consultants and access to the advanced features.
zh: `开发支持 <https://www.mongodb.com/products/development-support?jmp=docs>`_ 通过提供专家支持帮助你迅速转移程序的开发。提供按需培训、 MongoDB 健康检查顾问和高级功能权限。

source: `MongoDB Consulting <https://www.mongodb.com/products/consulting?jmp=docs>`_ helps you get to production quickly, with packaged service offerings that add value at critical points through the project lifecycle, such as schema design and performance tuning.
zh: `MongoDB 咨询 <https://www.mongodb.com/products/consulting?jmp=docs>`_帮助你在项目的生命周期关键点更快的获得产品和打包服务,并产生价值, 例如模型设计和性能优化

source: `MongoDB Training <https://www.mongodb.com/products/training?jmp=docs>`_ provides certification and education for developers and DBAs with free online classes, in person classes in major cities all over the world, and private, customized offerings in customer facilities.
zh: `MongoDB 培训 <https://www.mongodb.com/products/training?jmp=docs>`_ 为开发人员和 DBA 的认证和教育提供免费的在线课程，在遍布世界各大城市的课程，为客户设施提供私人定制。
